[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[វគ្គ២]
[Cloud Manor
គ្រប់គ្រងដោយ Ye Haimeng និង Lu Sinan]
ឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះ Ye Mingzhi
និងម្តាយរបស់អ្នក,
Luo Yanxin បាត់ខ្លួន។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ប៉ូលិស
ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
នេះ​គឺ​ជា​ពូ​របស់​អ្នក​គឺ Ye Yuezhi ។
នេះជាមីងរបស់អ្នកឈ្មោះ Xiao Ting។
ហើយនេះគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក Ye Bochen ។
យាយ យឺជី
តំណាងឱ្យគ្រួសារ Ye
ចាប់តាំងពីអ្នកនិងឪពុករបស់អ្នក។
បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
គាត់មិនត្រឹមតែថែរក្សាប៉ុណ្ណោះទេ
ការរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកអ្នក
[ពូ Ye Yuezhi]
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​ទទួល​យក​កិច្ចការ​មួយ​ចំនួន
នៃសមុទ្រពពក។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃដែលម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូន
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក Ye Bochen
បានស្នាក់នៅក្នុងមុខតំណែង
នាយកផ្នែកសំណង់
ដែលអ្នកបានចាកចេញពីគាត់។
គាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
នេះគឺ
បុរសខ្លាំងបំផុតក្នុងគ្រួសារ Lu
លូ ឆាងដុង។
គាត់ក៏ជាប្រធានផងដែរ។
ទីក្រុង Changlu
សហការជាមួយឪពុករបស់អ្នក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីកូនប្រុសច្បងរបស់គាត់ Lu Sinan
បានជួបគ្រោះថ្នាក់,
សុខភាពរបស់គាត់ត្រូវបានគេនិយាយ
ថា កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
គាត់បានទទួលការព្យាបាល
ពេញមួយឆ្នាំ
ហើយកម្រនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
អតីតប្រពន្ធរបស់គាត់,
នរណា​ក៏​ជា​របស់ Lu Sinan
ម្តាយជីវសាស្រ្ត,
បានស្លាប់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ភរិយា​បច្ចុប្បន្ន​របស់​លោក Du Meiyun
គឺជាម្តាយបង្កើត
របស់កូនទាំងពីររបស់គាត់
លូ ស៊ីយូ
និង Lu Siyu ។
Lu Siyue បានរៀបការហើយ។
ប្តីរបស់នាងឈ្មោះ Jiang Lin
កូនប្រសាររស់នៅ
ជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្នដោយ Du Meiyun។
មួយនេះនៅទីនេះ
គឺ Lu Siyu ។
គាត់គឺជារបស់ Du Meiyun
កូនប្រុសពៅសំណព្វ។
នៅអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
រំពេច​នោះ​គាត់​បាន​ជក់​ចិត្ត​នឹង​ការ​បាញ់​ធ្នូ។
ដល់​ទៅ​ប្រាំបួន គាត់​បាន​ប្រកួត​ហើយ។
នៅក្នុងការប្រកួតយុវជន។
ក្រោយមកគាត់បានក្លាយជាអត្តពលិកអាជីព
ហើយបានទៅក្រៅប្រទេស
បន្តការសិក្សារបស់គាត់។
ខណៈពេលដែលចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
គាត់បានក្លាយជាអត្តពលិកកំពូល
នៅក្នុងពិភពបាញ់ព្រួញ។
ទោះយ៉ាងណា Lu Siyu
បាននៅក្រៅប្រទេសជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់នឹក
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Lu Sinan ។
ហើយដោយសារតែការការពាររបស់ Du Meiyun
គាត់មិនដែលចូលរួម
ក្នុងប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម ទេ
ប្រតិបត្តិការ ឬកិច្ចការក្រុមហ៊ុន
នៃគ្រួសារ Lu ។
គាត់​គឺ​ជា​បន្ទះ​ថ្ម​ស្អាត​តែ​មួយ​គត់
​ក្នុង​គ្រួសារ Lu។
បន្ទាប់ពីអ្នក និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ជួបគ្រោះថ្នាក់នោះ
គ្រួសារ Lu បានបង្ហាញ
កិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ
ដែលអ្នក និង Lu Sinan បានចុះហត្ថលេខា
ក្នុងអំឡុងពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ជាមួយនេះពួកគេបានកាន់កាប់ Mare Nubium
ហើយបានតែងតាំង Lu Siyue និង Jiang Lin
ជាប្រធានស្តីទី។
ពួកគេក៏ចង់បានដែរ។
ដើម្បីប្រើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះជាមូលដ្ឋាន
ដើម្បីបែងចែកភាគហ៊ុន 37%
នៅក្នុងសមុទ្រពពក
ដែលអ្នក និង Lu Sinan ជាកម្មសិទ្ធិរួមគ្នា
ក្នុងអំឡុងពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
គឺក្លែងក្លាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿអ្នកទេ។
លុះត្រាតែ
អ្នកអាចទាញយកកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
ពីគ្រួសារ Lu ។
អះអាង​ថា​ទាំង​អ្នក​ទាំង​លោក លូ ស៊ីណាន
បានស្លាប់,
គ្រួសារ Lu ទាំងមូលបានផ្លាស់ប្តូរ
ចូលទៅក្នុង Cloud Manor
ដែលអ្នក និង Lu Sinan ជាកម្មសិទ្ធិរួមគ្នា។
ពួកគេបានលាក់បាំងដោយចេតនា
ទីតាំងរបស់
មន្ទីរពេទ្យដែលម្តាយរបស់អ្នកនៅ។
ហើយ​គេ​ក៏​ត្រូវ​មាន​ចិត្ត​លោភលន់​ដែរ។
ភាគហ៊ុនដែល Ye Yuezhi កំពុងកាន់កាប់
ក្នុងនាមម្តាយរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើរួចហើយក៏ដោយ។
រូបរាងកម្រិតខ្ពស់
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក និង Lu Sinan
ស្ថានភាព
អ្នកហៀបនឹងប្រឈមមុខ
នៅតែស្មុគស្មាញនិងពិបាក។
មិនថាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណានោះទេ
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្វែរតុ។
បន្ទាប់មក...
ត្រឡប់ទៅ Cloud Manor វិញ
រកមើលកន្លែងដែលម្តាយរបស់អ្នក,
ហើយ​ចុះ​ហត្ថលេខា​របស់​អ្នក​វិញ​
កិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកស្រី យ។
អ្នកពិតជាត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកម៉ូ អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
តើនេះមិនមែនទេ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខានឃើញយូរហើយ។
លូ ស៊ីយូ។
ខានយូរហើយ...
យី ហៃម៉េង!
ម៉េច​ហ៊ាន​ត្រឡប់​មក​វិញ!
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បាន​តាម​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហ៊ាន?
Cloud Manor ជាកម្មសិទ្ធិ
របស់បងប្រុសខ្ញុំ Lu Sinan។
ប្រសិនបើអ្នក
មិនបានចែករំលែកនាមត្រកូលរបស់គាត់ Lu,
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយនៅទីនេះទេ។
អ្នក...
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
យី ហៃម៉េង!
អ្នកមិនអាចឡើងទៅជាន់ខាងលើបានទេ!
បន្ទប់​ខាង​លើ​ជា​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ហើយ!
យី ហៃម៉េង!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ស៊ីយូ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
Chen Mo
នាំគាត់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញ។
បាទ លោកស្រី។
ស៊ីយូ។
តោះទៅ។
ឈប់!
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចុះ​ទូក​នៅ​ទីនេះ!
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ!
បន្ទប់របស់អ្នក?
កុំប៉ះរបស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងសំរាមទាំងអស់នេះ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
កុំប៉ះវា!
ទាំងអស់នេះជារបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើលិខិតមួយណានៅលើនេះ។
តំណាងឱ្យឈ្មោះរបស់អ្នក?
រាល់គ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយអ្នករចនាឯករាជ្យនេះ។
[យ៉ ហៃម៉េង]
ផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់បានឆ្លាក់ឈ្មោះខ្ញុំ
នៅលើខ្សែកនីមួយៗ
និងក្រវិលគ្រប់គូ
ដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ថារឿងទាំងនេះ
ជារបស់អ្នក?
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
វាជាអំណោយថ្ងៃកំណើត
ពីឪពុកខ្ញុំ!
និយាយម្តងទៀត។
នេះជារបស់អ្នក?
ពេលណា។
បង្វែរកាបូបនិងសំលៀកបំពាក់ទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់
ខាងក្នុងចេញ។
ឲ្យ​នាង​ឃើញ​ច្បាស់
កន្លែងដែលឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លាក់
និងមួយណា
គឺជាបំណែកផ្ទាល់ខ្លួនផ្តាច់មុខ
ដែលស៊ីណានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឈប់សិន!
ម៉ាក់។
អ្នក​មក​ទីនេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ទិដ្ឋភាព​បែប​នេះ​។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ខ្ញុំចង់?
អ្នកនិងស៊ីណាន
មានគ្រោះថ្នាក់ដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ស៊ីណានបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ទោះបីជាអ្នកត្រលប់មកវិញក៏ដោយ។
និងបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
សមុទ្រពពក
ជាកម្មសិទ្ធិរួមគ្នា
ដោយអ្នកនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកចង់យកវាទាំងអស់ក៏ដោយ។
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក,
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ swagger នៅជុំវិញ
ហើយចាប់វាមកវិញ។
អ្នកពិតជាមើលស្រាលខ្ញុំណាស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជ្រើសរើសត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ស្ថានភាពអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការប្រញាប់?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Cloud Manor វិញ។
ខ្ញុំក៏នឹងត្រលប់ទៅ Mare Nubium វិញដែរ។
ហើយខ្ញុំនឹងយឺត ៗ
លាតត្រដាងសន្លឹកឆ្នោតទាំងអស់។
ថាអ្នកនិងកូនស្រីរបស់អ្នក។
កំពុងកាន់។
ខ្ញុំចង់ឃើញច្បាស់
តើអ្វីមានន័យថាអ្នកមាន
ដើម្បីយកគ្រួសារ Ye របស់យើង។
សមុទ្រពពក
ឆ្ងាយពីដៃរបស់ខ្ញុំ។
Cloud Manor និង Sea of ​​Clouds
គឺជាមរតករបស់ស៊ីណាន។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
តស៊ូជាមួយអ្នកដើម្បីមរតក?
បន្ទាប់មកតើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងរកឃើញ។
ស៊ីយូ
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីនេះ។
លោកជំទាវ និង ស៊ីយូ
ប្រាកដជានឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង។
លោក ម៉ូ.
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
តើខ្ញុំអាចមិនព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ថ្លៃ...
ពេលណា។
បោះចោលអ្វីៗទាំងអស់។
នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
យប់នេះ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
[សមុទ្រពពក]
ក្រោយ​ធ្វើ​កំហុស​ធំ​បែប​នេះ
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកអាចស្នាក់នៅ
Mare Nubium បានទេ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គេទេ។
[សមុទ្រពពក]
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​នៅ​យប់​នោះ​ទេ។
ប៉ា។
[សមុទ្រពពក]
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
អនុប្រធាន Ye.
[សមុទ្រពពក]
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ
ពិតជាគ្រោះថ្នាក់
មិនមែនជាកំហុសរបស់ក្រុមសន្តិសុខទេ។
អាទិភាពកំពូលឥឡូវនេះ
កំពុងរកមើលពី
របៀបដែលអតីតប្រធានាធិបតីត្រឡប់មកវិញ,
មិនបាញ់ភ្លាមៗទេ។
ក្រុមសន្តិសុខទាំងមូល។
ឥឡូវនេះ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់ Ye Haimeng នោះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
មានន័យថា?
តើអ្នកដឹងទេ?
ស្ថានភាពបែបណា
Mare Nubium នៅ​ពេល​នេះ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវិបត្តិនេះធំប៉ុនណា?
ទាំងគ្រួសារយើង និងគ្រួសារ Lu
នឹងត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងនេះ។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
អ្នកនៅតែមានសរសៃប្រសាទ
ដើម្បីការពារសន្តិសុខទាំងនោះ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់​ហៃម៉េង
ប្រាកដណាស់នឹងនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរដ៏សំខាន់
ដល់ Mare Nubium ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ពេលនេះ
អ្នកត្រូវយល់
ទីតាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគួរនិយាយ
និងអ្វីដែលអ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយ។
[យ៉ ហៃម៉េង]
នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំកំពុងមើលរឿងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បានឃើញក្មេងស្រីនោះយ៉ាងច្បាស់។
ម៉េច...
[ដើម្បីជៀសវាងការជូនដំណឹងដល់ពួកគេ]
[យើងត្រូវស្វែងរកតម្រុយអំពីមន្ទីរពេទ្យ]
[កន្លែងដែលម៉ាក់របស់អ្នកស្នាក់នៅ]
[និងត្រឡប់មកវិញ]
[កិច្ចព្រមព្រៀងថែរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ
ដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខា។]
[ខ្ញុំនឹង។]
[ខ្ញុំនឹងប្រាកដ]
[ទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិនោះ]
[ត្រឡប់មកវិញ។]
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីពីវាទេ។
បន្ទាប់មកកុំមកជិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
គ្រួសាររបស់អ្នកមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ។
មិនឱ្យជ្រៀតជ្រែក
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ?
ខ្ញុំសូមផ្តល់បាវចនាជីវិតដល់អ្នក។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយមិនងាយស្រួលទេ។
ចូលរួមក្នុងកម្មផលរបស់អ្នកដទៃ។
ទៅឆ្ងាយ។
បងស្រីក្មេក។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
អ្នកបានរៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគួរតែហៅប្អូនថ្លៃ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
ពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំជាមួយ Lu Sinan?
Lu Sinan បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយគ្រួសារ Lu របស់អ្នក។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Ye ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​ឈ្មោះ​ថា Ye Haimeng។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុង Cloud Manor។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការនិយាយទៅកាន់អ្នក ...
ហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកជាដាច់ខាត
បងស្រី
??? រាប់ថយក្រោយ ???
??? តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? ???
??? ខ្ញុំ​បាន​រុំ​ខ្លួន​យ៉ាង​តឹង​ណែន
​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​នាង???
??? តើនាងស្រលាញ់អ្វី???
??? នាងស្អប់អ្វី???
??? បំពេញ​សៀវភៅ​កំណត់​ហេតុ​ទាំង​មូល
​ដោយ​ការ​ចូល​ចិត្ត និង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់​នាង ???
??? សម្ងាត់???
??? និពន្ធបទអី???
??? ច្រៀងអោយនាង ???
??? នាងទប់សំណើចមិនបាន???
??? រាល់ថ្ងៃ???
??? ខ្ញុំចង់បង្ហាញនាង
អោយពិភពលោកទាំងមូលឃើញ???
ពេលណា។
ខ្ញុំក៏បានស្វែងរកការសិក្សាផងដែរ។
មិនមានតម្រុយទេ។
ដោយមើលឃើញពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Du Meiyun
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ។
ចេញពីការមើលឃើញរបស់នាង។
កិច្ចព្រមព្រៀង​ឃុំឃាំង​នេះ។
ត្រូវតែនៅតែកន្លែងណាមួយ
នៅក្នុង Cloud Manor។
គិតម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើអ្នកបានខកខានអ្វីមួយ។
ឈុតនៅជាន់ទីមួយ។
ឈុតនៅជាន់ទីមួយ?
ឥឡូវនេះវា...
បន្ទប់របស់ Lu Siyu ។
[ស៊ីយូ។]
[អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សច្រើនបំផុត]
[កូនជោគជ័យក្នុងគ្រួសារលូ។]
[អ្នកនឹងឈ្នះច្រើនជាងគេ]
[ល្អបំផុត]
[និងជើងឯកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត
សម្រាប់គ្រួសារ Lu ។]
ហីម៉េង។
Jie បានបិទរួចហើយ
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
អ្នកមានពេល 12 នាទី។
[វិញ្ញាបនប័ត្រនៃការកោតសរសើរ
Lu Siyu]
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
បានរកឃើញអ្វី?
មិនទាន់។
មានប្រអប់ចាក់សោ។
ហេ បូចេន។
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​មក​វិញ​បី​ថ្ងៃ​មុន​នេះ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងរកមើលអ្នក។
អ្នកចង់និយាយ
អំពីការវិនិយោគនៅក្នុងក្លឹបបាញ់ធ្នូ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីសាងសង់ក្លឹបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
និងដណ្តើមបានជើងឯកឡើងវិញ
ដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ខុស
ច្រើនដងពេក។
វាទំនងជានឹងចាក់សោរខ្លួនឯង
និង​កេះ​សំឡេងរោទិ៍​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ។
ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ។
តោះនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
គិតម្តងទៀត
អំពីលេខគ្រួសារ Lu
អាចប្រើជាពាក្យសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅ Cloud Manor នៅពេលនោះ។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ Lu Siyu ។
តើវាអាចជា...
អូទេ!
Lu Siyu ត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់
បានទទូចឱ្យផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​កែ​តម្រូវ​បាន​ទាំង​អស់។
ហេ បូចេន។
អ្នកនៅទីនេះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តោះជួបគ្នានៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ទៅមុខ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រៀបចំ​ការ​ជួប
​ជាមួយ​នឹង​ហៃម៉េង​?
នាងមកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងម្តងទេ។
អ្នកចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំ
ប្អូនស្រី...
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយ​ពី​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ​មក​វិញ ។
ខ្ញុំចាញ់
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយនាង។
ទោះបីជានៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំបានហោះទៅទីនោះដើម្បីស្វែងរកនាង
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ពេលនេះនាងត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញនាងណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះបានទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
ហីម៉េង។
ហីម៉េង!